打倒凱多  成為四皇的路飛
登陸未來島  蛋頭島
這是甚麼好地方啊
出現在草帽一行面前的正是Dr.貝卡帕庫
與他的相遇帶來故事新的篇章
我就要被政府滅口了  就跟歐哈拉一樣
Dr.貝卡帕庫因嘗試解密歷史而有性命之憂
他拜託路飛助他逃出蛋頭島
然而路飛一行
也被接到五老星暗殺命令而來的
世界政府CP0
步步緊逼
這世界上只有一個
Dr.貝卡帕庫就夠了
事態更因分身尤克的背叛
雪上加霜
此時海軍大將黃猿也加入戰場
按計劃前進
令所有軍艦
開往蛋頭島
當權者們各懷鬼胎  他們的勢力集結於
未來島蛋頭島
天亮時分  兩則新聞震驚世界
「加普中將於海賊島下落不明」
(草帽一行)
以及「四皇草帽路飛人質事件」
(震撼世界！草帽一夥人質事件)
震撼世界
草帽一夥人質事件
(震撼世界！草帽一夥人質事件)
加普先生嗎
在海賊島下落不明
是真的嗎
他去救這個叫高比的吧
為夥伴獻出生命了啊
上面又沒寫他死了
他可是創造了無數傳說的男人
根本不需要我們擔心
是啊  村長
那是當然
是誰  我說錯了嗎
哎呀
嚇到了吧  乖孩子別哭了
是你啊  瑪琪諾  對不起
沒事的
還是很擔心加普先生呢
這孩子最近記住了路飛的臉
(草帽一夥人質事件)
看樣子很喜歡路飛哥哥呢
(於海賊島下落不明)
他失蹤的地方是海賊島  怕是凶多吉少了啊
在那麼危險的島嶼  還能活著回來嗎
路飛也做了件大事啊
肯定活不了
都閉嘴
加普和路飛你們都怎麼回事
兩個白癡
好強的地震
(東海)
地震了
爸爸
(南海)
海嘯要來了
快去高處
(西海)
這邊  大家抓緊時間
(北海)
好強的地震
(這一天發生的是觀測史上前所未有的強震
受害範圍之廣波及整個《世界》)
這一天發生的
(這一天發生的是觀測史上前所未有的強震
受害範圍之廣波及整個《世界》)
是觀測史上前所未有的強震
(這一天發生的是觀測史上前所未有的強震
受害範圍之廣波及整個《世界》)
受害範圍之廣波及整個世界
(這一天發生的是觀測史上前所未有的強震
受害範圍之廣波及整個《世界》)
(偉大航路)
快逃  快爬上小丘
來不及了
地震無法確定震源
是地球學無法解釋的災難
雖然尚未證明關聯性
但這場地震  發生在露露西亞王國
悄然從地圖上消失的六天之後
這裡就是露露西亞王國的舊址
王國陸地已經完全消失
留下的巨大洞口形成了海中瀑布
我們無法繼續接近  洞口沒有要閉合的傾向
由於這次地震  世界海平面上升約一米
等一下  這是怎麼回事
我從沒見過沙灘被淹成這樣
海水會退去的吧
我不能原諒這一切
我們在沙灘上奔跑的目標怎麼辦
不要臉的
把沙灘還給我們
許許多多的沙灘與島嶼中世界上消失了
家裡被水淹得太嚴重  已經住不了人了
我家進鯊魚了
還不到滿潮的時間啊
今天可能會滿載而歸呢
一群笨蛋  今天還能出海嗎
向你匯報各地澇災情況
全世界水位上漲
是  究竟發生了甚麼
在新世界未來島  蛋頭島
實力遠超國家戰力級別的屠魔令船隊
包括20艘巨型軍艦的大小100艘的船隻
包圍了島嶼
船上海軍三萬人
統領這難以想像的戰力的
是九名海軍本部中將
以及大將黃猿
他們要來了
喂
我告訴過你們  不准攻擊海獸兵器
不
是它先挑釁的
黃猿大將  到用餐時間了
嗯  不錯
給  筷子去那邊取
我真是怕了你了  戰桃丸
你要不要投降歸順於我啊
等下次見面  就是我們先發制人了  阿叔
太可怕了
和平主義者的激光是帕庫大叔
基於對你能力的研究開發出的
好厲害
沒想到
你居然會為除掉帕庫大叔而來
(正義)
他研究空白百年
罪過不是我能包庇的  戰桃丸
(正義)
我也
只不過是個打工的
對我而言  這場戰爭也是百害無一利
船隻壞得越多損失越大
羅拔·魯茲他們好像還沒完成暗殺啊
因為有草帽他們在
察覺到我來了嗎
是
「草帽一夥  綁架貝卡帕庫為人質」嗎
這篇新聞不錯
是摩爾岡斯的手筆
真實情況呢
是  無CP0任務結束報告
戰桃丸仍在頑強抵抗
可以肯定的是  研究層中仍有
包括Dr.貝卡帕庫本體的七名人員
保護他們的四名熾天使
以及盟友四皇草帽一夥十人
此次先遣隊的隊長
CP0羅拔·魯茲  卡古  斯圖西三人
其他CIPHER POL的士兵
大概率已經被工廠層
由戰桃丸率領的和平主義者Ⅲ
俘虜了
研究層
由於Frontier Dome設置的
百分百屏障
處於內外皆無法進出的狀態
從昨天開始已經過去一天了
內部到底發生了甚麼
我們仍未可知
原本在蛋頭島裡的研究員和工作人員去哪了
已經在昨天全員離島了
船隻所在位置已經確認
如果裡面有人知道甚麼該怎麼辦
馬上擊沉
是
薩坦聖  還有一事
有人在島上見到了大胃王茱葉莉·邦妮
熊的女兒嗎
她已經沒用處了
區區黃毛丫頭  就放她一馬吧
是
噗嚕噗嚕噗嚕
黃猿大將
正吃著飯呢
收到蛋頭島念波
好像在聯繫某地
快給我查
是瑪麗喬亞
噗嚕噗嚕噗嚕
接通
是誰
大將  你手腕上戴著的
是黑電話蟲
是嗎
可以竊聽
好啊
喂  是我
尤克
是你啊
你們想做甚麼  也太過分了吧
為甚麼連我都要殺
明明是我告訴你們本體叛變的
你和貝卡帕庫沒分別  尤克
要是我對空白百年有一點興趣
也不會向你們告密了
真叫人傷心
你說得有道理
你命還真大
CP0沒來嗎
草帽那夥人怎麼樣了
你們也不想想  一晚上過去了
只有我聯繫上你們
蛋頭島已經是我的了
而且要是想再添把火
我這裡
還有熾天使在
然後
那些包圍島嶼的船隊是怎麼回事
是要和我開戰嗎
尤克  我們改變主意了
那個母火種  你也能製作對吧
那必須的啊
看來你們果然需要
幸好送了你們
對  是所求之物
所求  誰想要
製作母火種的融合爐在島上
聽好了
你們答應我  不准傷害我和研究所
我知道了
還要給我天龍人的身份
沒問題
交易成立
那麼現在馬上
現在馬上
救我
甚麼
發生甚麼事了
不要啊
我要被草帽路飛
殺死了
我受不了
喂  路飛
該怎麼處理這傢伙  這傢伙已經沒用處了吧
殺了他們所有人
原來是這樣
給大家添麻煩了  對不起
原來如此  終於查清事情全貌了
路飛  要拿這傢伙怎麼辦
不知道  拿她當盾牌逃跑吧
跟我們挾制了人質似的
小邦妮  要吃鬆餅嗎
好啊  都給我
魯賓的傷怎麼樣了
恢復還需要點時間  但一直靜養就沒事了
傷口還痛嗎
多虧了索柏替我治療  已經好多了
救出貝卡帕庫是個大功勞啊
可不是我一個人的功勞  都多虧了大家
不過都怪這傢伙  大家吃了不少苦頭
其他幾位貝卡帕庫也被騙了啊
好像從一開始就被人操控了一樣
要是能順利逃出島就好了
有點難辦啊
烏索普
電話蟲借我一下
喂  你要做甚麼
我要利用你
強行闖關
該出海了
薩坦聖與黃猿率領的海軍包圍蛋頭島
草帽一行計劃帶領貝卡帕庫逃離島嶼
卻面臨無路可逃的巨大危機
路飛他們究竟能否實現計劃呢
下集
全面包圍  蛋頭島逃離計劃
我要成為海賊王
(全面包圍！蛋頭島逃離計劃)